# Flora fragments
В этих папках содержатся исходники моделек релизных версий фрагментов и моделек фрагментов, взятых из моделек растений. Используйте их для создания своих собственных фрагментов или для воссоздания тех фрагментов, у которых ещё нету деформаций.

P.S: Я сразу же отвечу на вопрос, который может возникнуть при первом знакомстве с моими релизными версиями фрагментов: у меня не было и нету опыта в анимировании фрагментов и делал всё на чистом энтузиазме, поэтому скелеты анимаций фрагментов выглядят... вот так. Yanderedev в мире моделек лол

# Для работы с фрагментами вам понадобится:
1. SporeModderFX (да) https://github.com/emd4600/SporeModder-FX/releases
2. Spore Blender addon https://github.com/emd4600/SporeModder-Blender-Addons/releases
	*Туториалы, как работать с SMFX и аддоном: https://github.com/emd4600/SporeModder-FX/wiki

Также blender аддоны, которые могут пригодиться:
3. Magic UV (для копирования UV-развёртки фрагментов)
4. Corrective Shape Keys (для использования исходников-моделей в качестве shape keys)
Эти аддоны можно подлключить в Настройки -> Аддоны

# Обозначения
-release — фрагменты с готовыми анимациями и UV-развёрткой, которые используются в релизной версии.
(not release)/-nr — фрагменты, у которого нету анимаций, кроме анимаций-заполнителей, но есть готовая UV-развёртка.
-models — модельки исходники для работы над анимациями фрагментов или использования для создания свох собственных фрагментов
(full recon) — фрагменты, которые были воссозданы с нуля или на основе каких-то других фрагментов.
(need fix) — фрагменты, которым требуется доработка или исправление тех или иных моментов в анимации. Внутри папок с фрагментами есть заметки, в которых записано, в чём конкретко заключается проблема.

# Тут должно было быть ещё что-то написано, но я забыл X_X

# Как достать фрагмент из модельки творения?
1. Сделайте проект с файлами из папки GETFRAGMENTS3000.
2. Напишите boolProp disableValidation true в ConfigManager и property disableValidation 0x055d7ca1 bool в Properties.
3. Гляньте это видео: https://youtu.be/8uKc4hSvaBY
	*0.000001 -state:BuildingEditor
4. PROFIT
